Введение
Это второе задание программирования потребует от вас написать R функция, которая способна кэшировать потенциально трудоемкие вычисления. Например, взятие среднего значения числового вектора обычно является быстрым операция. Однако для очень длинного вектора может потребоваться слишком много времени, чтобы вычислите среднее значение, особенно если оно должно быть вычислено повторно (например в цикле). Если содержание вектора не изменяется, он может сделать смысл кешировать значение среднего так, чтобы когда нам это снова понадобится, оно можно искать в кэше, а не пересчитывать. В этом Назначение программирования вы будете использовать в своих интересах правила определения области действия из язык R и как им можно манипулировать для сохранения состояния внутри объекта R.

Пример: кэширование среднего значения вектора
В этом примере мы вводим <<-оператор, который может быть использован для присвойте значение объекту в среде, которая отличается от окружающей среды. нынешние условия. Ниже приведены две функции, которые используются для создания специальный объект, который хранит числовой вектор и кэширует его среднее значение.

Первая функция, makeVectorсоздает специальный "вектор", который является действительно список, содержащий функцию для

установите значение вектора
получить значение вектора
установите значение среднего значения
получить значение среднего значения
makeVector <- function(x = numeric()) {
        m <- NULL
        set <- function(y) {
                x <<- y
                m <<- NULL
        }
        get <- function() x
        setmean <- function(mean) m <<- mean
        getmean <- function() m
        list(set = set, get = get,
             setmean = setmean,
             getmean = getmean)
}
Следующая функция вычисляет среднее значение специального " вектора" созданный с вышеуказанной функцией. Тем не менее, он сначала проверяет, чтобы увидеть, если среднее значение уже было рассчитано. Если да, то это getсреднее значение из кэширует и пропускает вычисления. В противном случае он вычисляет среднее значение данные и устанавливает значение среднего значения в кэше черезsetmean функция.

cachemean <- function(x, ...) {
        m <- x$getmean()
        if(!is.null(m)) {
                message("getting cached data")
                return(m)
        }
        data <- x$get()
        m <- mean(data, ...)
        x$setmean(m)
        m
}
Назначение: кэширование обратной матрицы
Инверсия матрицы обычно является дорогостоящим вычислением, и могут быть некоторые преимущество кэширования обратной матрицы вместо ее вычисления неоднократно (есть также альтернативы инверсии матрицы, которые мы будем не обсуждайте здесь). Ваше задание состоит в том, чтобы написать пару функций, которые кэшируйте обратную матрицу.

Напишите следующие функции:

makeCacheMatrix: Эта функция создает специальный объект " матрица это может кэшировать его обратную сторону.
cacheSolve: Эта функция вычисляет обратное специального "матрица" возвращена makeCacheMatrixвыше. Если обратная имеет уже были рассчитаны (и матрица не изменилась), то cacheSolveследует извлечь обратное из кэша.
Вычисление обратной квадратной матрицы может быть выполнено с помощьюsolve функция в R. например, если Xэто квадратная обратимая матрица, то solve(X)возвращает его обратно.

Для этого назначения предположим, что поставляемая матрица всегда является обратимый.

Для выполнения этого задания необходимо выполнить следующие действия:

Разветвите репозиторий GitHub, содержащий стаб-файлы R на https://github.com/rdpeng/ProgrammingAssignment2 чтобы создать копию под своей учетной записью.
Клонируйте свой раздвоенный репозиторий GitHub на свой компьютер, чтобы вы могли отредактируйте файлы локально на своем компьютере.
Отредактируйте файл R, содержащийся в репозитории git, и разместите его решение в этом файле (пожалуйста, не переименовывайте файл).
Зафиксируйте заполненный файл R в репозитории git и нажмите кнопку ответвление git на репозиторий GitHub под вашей учетной записью.
Отправьте в Coursera URL-адрес вашего репозитория GitHub, который содержит завершенный код R для назначения.
Классификация
Это задание будет оценено с помощью экспертной оценки.
